---
layout: post
title:  "Дмитриев Петр Петрович"
yearslife: "(1915)"
date: 2019-03-13 12:03:10
preview: /img/DmitrievPP.jpg
photo: /img/DmitrievPP.jpg
permalink: DmitrievPP
---

Дмитриев Петр Петрович родился в 1915 году в селе Святозеро Пряжинского района. В 1937 году был призван в ряды Красной армии. Служил на Дальневосточном фронте в составе 169 роты строительного полка. В 1941 году с началом войны служил старшиной полковой школы 730 строительного полка 204 строительной дивизии. В 1942 году после окончания курсов Куйбышевского Дальневосточного пехотного училища продолжил службу в качестве командира взвода снабжения 1-го отдельного строительного батальона, 18 отдельной строительной бригады. С 1944-1946 г.г. служил командиром взвода снабжения 1-го отдельного строительного батальона, 630 строительного полка 388 СД 15 армии Дальневосточного фронта. Участвовал в боях с японскими агрессорами с 09.08.1945 года. Награжден медалью «За боевые заслуги» 04.09.1945 года. После окончания войны учился в автошколе, получил специальность шофера. Работал бригадиром в колхозе им. Сталина, в подсобном хозяйстве ОТЗ и совхозе «Святозерский». За отличные показатели в труде занесен в Книгу Почета совхоза.

[<img src="/img/DmitrievPP1.jpg#thumbnail">](/img/DmitrievPP1.jpg)